‫تلك حركتي...‬
‫في أثناء إهدار وقتي في فترتي التدريبية،‬
‫لقد أصبح...‬
‫لا أعرف إن كنت قد بدأت‬
‫تستوعب ميزتك الخاصة‬
‫لكنك تنجح دومًا في إثارة غضبي.‬
‫لن أقبل بأداء فاشل‬
‫كما حدث في المهرجان الرياضي.‬
‫شئنا أم أبينا،‬
‫سيكشف الامتحان النهائي مستوانا الشخصي.‬
‫سأبيّن الفارق الهائل بيننا‬
‫وأهزمك شر هزيمة.‬
‫أنا "ميدوريا إيزوكو" وُلدت من دون ميزة خاصة‬
‫وأنا طالب في ثانوية "يو إيه".‬
‫بمساعدة أصدقائي‬
‫سأصير أعظم بطل على الإطلاق.‬
‫في أكاديمية الأبطال.‬
‫" منشأ (كاتسوكي باكوغو)"‬
‫فريق "ميدوريا" و"باكوغو".‬
‫الامتحان النهائي. استعدا. ابدآ.‬
‫عليّ إخباره،‬
‫لأنني و"كاتشان" في فريق واحد.‬
‫علينا حل مشاكلنا.‬
‫"كاتشان"،‬
‫في هذا الاختبار،‬
‫يكون المعلمون هم الأشرار ونحن الأبطال‬
‫فعلينا أخذ قوة الشرير القتالية‬
‫في عين الاعتبار‬
‫ونختار إمّا أن نقاتل أو نهرب...‬
‫لكن في حالتنا، إن الشرير هو "أول مايت".‬
‫وأظن أن قتاله سيكون خطيرًا ومن الغباء...‬
‫- انتظر يا "كاتشان".‬
‫- لا تتبعني.‬
‫إن واصلنا السير، فسنواجه "أول مايت".‬
‫- علينا سلك طريقًا جانبيًا...‬
‫- لماذا يجب أن نهرب؟‬
‫إن قتاله هو الحل الأمثل.‬
‫علينا تجنب قتاله.‬
‫سننهكه بمطاردة حتى النهاية،‬
‫وحين يتعب، سأهزمه.‬
‫يصعب التعامل مع "كاتشان" كثيرًا...‬
‫لكن لا وقت للشكوى.‬
‫من تخال "أول مايت"؟‬
‫حتى عند إعاقته، لا يمكنك التغلب عليه...‬
‫كف عن التحدث معي.‬
‫لا تتحدث معي لمجرد شعورك ببعض التحسن.‬
‫إنك تثير غضبي.‬
‫هذا عمل جماعي سيئ.‬
‫أيعرف من خصمه؟‬
‫"البطل المحترف (أول مايت)"‬
‫حسنًا...‬
‫سأغادر.‬
‫انتظر يا "كاتشان".‬
‫لا أقول ذلك‬
‫إلا لرغبتي في نجاحنا في الامتحان.‬
‫- أنصت إليّ يا "كاتشان".‬
‫- كما قلت،‬
‫لا نحتاج إلى قدرتك للنجاح.‬
‫كف عن الصياح بي.‬
‫لهذا لا يمكننا إجراء مناقشة طبيعية أبدًا.‬
‫من يأبه للأضرار التي ستقع في البلدة؟‬
‫ماذا؟ ما كان هذا؟‬
‫ما هذا...‬
‫الشعور الطاغي؟‬
‫ستتأذيان إن ظننتما أن هذا مجرد امتحان.‬
‫أنا شرير أيها البطلان.‬
‫هاجماني بكل قوتكما.‬
‫لا يمكننا قتاله وجهًا لوجه. لنهرب.‬
‫لا تمل عليّ ما أفعله.‬
‫- "كاتشان".‬
‫- القنبلة المدويّة.‬
‫أتطلب مني قتالك يا "أول مايت"؟‬
‫سأقاتلك من دون أن تطلب، أنا...‬
‫ويحي...‬
‫عادة، حين يمسك أحدهم بوجه آخر،‬
‫فإنه يحاول تلقائيًا التملّص.‬
‫يبدو أنك عاقد العزم فعلًا على هزيمتي.‬
‫إن تلك الضربات الضعيفة تدغدغني فحسب.‬
‫الدور عليك...‬
‫أنت أيضًا يا "ميدوريا" الصغير.‬
‫أستتخلى عن زميلك وتهرب؟‬
‫لماذا أتذكر "قاتل الأبطال"؟‬
‫هذا ليس جيدًا.‬
‫- تحرك.‬
‫- "كاتشان".‬
‫أحدهما يريد هزيمة "أول مايت"‬
‫والآخر لا يريد سوى الهرب.‬
‫ويبدو أن سبب رغبة الأخير في الهرب‬
‫هي إعجابه الشديد به.‬
‫بالنسبة إلى "ميدوريا إيزوكو"،‬
‫"أول مايت" بمثابة إله.‬
‫ومن ناحية أخرى،‬
‫لا أعرف الكثير عن هذا الفتى،‬
‫لكن حسب درجاته وأداؤه في المهرجان الرياضي،‬
‫فيبدو أنه موهوب بحق.‬
‫فلماذا هذا الجزع إذًا؟‬
‫- "كاتشان".‬
‫- تحرك.‬
‫مستحيل أن تفوز بمهاجمته وجهًا لوجه.‬
‫اخرس، سأفوز.‬
‫ذلك... ما يفعله الأبطال.‬
‫عجبًا!‬
‫كالعادة، أداء "أول مايت" مبهر.‬
‫ما يزيد الطين بلّة، أن القتال هنا...‬
‫اتركني. لا تلمسني.‬
‫للوقت الراهن،‬
‫أحضرت للفتى الذي يريد الهرب‬
‫هدية صغيرة.‬
‫"كاتشان".‬
‫انظر. هل رأيت ذلك؟‬
‫كالعادة، إن "أول مايت" مبهر.‬
‫إنه قتال 4 ضد 1. أتظنه سيُهزم؟‬
‫لكن انظر.‬
‫هنا. يصد الضربات ويدعي أنه يسدد لكمة،‬
‫ثم يفعل هذه الحركة...‬
‫أرأيت؟ لقد انتصر.‬
‫مهما بلغت صعوبة الموقف الذي يوضع فيه،‬
‫فإنه ينتصر دومًا في النهاية.‬
‫إنه رجل بائس،‬
‫لكن لا بأس،‬
‫مهما كان الموقف، فإنك تحاول دومًا...‬
‫الخروج منتصرًا.‬
‫لذلك أنا من معجبيك.‬
‫أعرف سبب غضبك.‬
‫وهو التحسن المفاجئ لـ"ميدوريا".‬
‫لكن قوة في المستوى الأول‬
‫وقوة في المستوى الـ50‬
‫ستتطوران بسرعتين مختلفتين بالتأكيد، صحيح؟‬
‫إنك تهدر قدراتك، أتعرف ذلك؟ فهمت، صحيح؟‬
‫ما زال أمامك الكثير لتتعلمه.‬
‫ولا أقصد من ناحية القوة...‬
‫اخرس يا "أول مايت".‬
‫إن اضطررت إلى اللجوء إلى قوة ذلك الحثالة،‬
‫فأفضّل...‬
‫الخسارة.‬
‫حقًا؟‬
‫أتمنى ألا تندم على قرارك.‬
‫اللعنة.‬
‫إياك وقول إنك تفضّل الخسارة.‬
‫لم أتوقع تدخل "ميدوريا".‬
‫لقد فاجأني ذلك.‬
‫لكن كان ذلك قويًا جدًا.‬
‫- اتركني.‬
‫- لا تتحرك.‬
‫قلت اتركني.‬
‫"كاتشان"، لا أعرف كيف أفوز أمام "أول مايت"‬
‫أو كيف أهرب منه.‬
‫قبل أن تستسلم، حاول الاستعانة بي.‬
‫لا تقول أبدًا إنك تفضّل الخسارة.‬
‫إياك والاستسلام عن تحقيق الفوز.‬
‫ذلك ليس من شيمك.‬
‫أنت. إنك في الصف الأول.‬
‫عليك الاعتذار إن اصطدمت بمن هو أكبر منك.‬
‫سأخبر "يوتشان".‬
‫إن "يوتشان" قوي جدًا.‬
‫لا تنس هذا.‬
‫لم أصطدم بكما،‬
‫بل أنتما من اصطدمتما بي.‬
‫"كاتشان"، إنك مدهش.‬
‫لقد تشاجرت مع صبيان من الصف الرابع وفزت.‬
‫أعظم بطل...‬
‫يفوز دومًا في النهاية.‬
‫كنت تقول ذلك دومًا حين كنت طفلًا.‬
‫فكيف تستسلم الآن؟‬
‫"كاتشان"...‬
‫لن أكرر كلامي أيها المهووس اللعين.‬
‫مقابل تلك السرعة الهائلة،‬
‫لا يمكننا تجنب قتاله مهما حاولنا الهرب.‬
‫لكننا لن نستطيع قتال "أول مايت".‬
‫اخرس وإلا قتلتك.‬
‫تعلمت من هجومي الأخير‬
‫أنه لن يتزحزح أمام قوة متوسطة.‬
‫إذًا...‬
‫أين "ميدوريا"؟‬
‫لا أراه في أي مكان،‬
‫أيعني ذلك أنه يتجه نحو المخرج؟‬
‫عمن تبحث؟‬
‫كان خلفي إذًا.‬
‫كم يثير هذا غضبي!‬
‫لم عليّ التعاون مع شخص...‬
‫مثلك أنت يا "ديكو"؟‬
‫سنستخدم إذًا الطاقة القصوى من مجال قريب.‬
‫إنها الطريقة الوحيدة لإصابته وإبعاده عنا.‬
‫- فهمت...‬
‫- أطلق.‬
‫آسف يا "أول مايت".‬
‫كتفي...‬
‫"كاتشان"، أتستخدم شيئًا كهذا؟‬
‫اركض أيها الأحمق.‬
‫إياك وقول‬
‫إنك تفضّل الخسارة.‬
‫حسنًا، لقد نالا مني.‬
‫حل وسط بين الهرب والقتال.‬
‫ليس سيئًا بالنسبة إلى خطة ارتجالية.‬
‫كما أنهما قللا الضرر على المدينة‬
‫من خلال الهجوم في مناطق سبق ودمرتها.‬
‫أظن أنني علمتهما ذلك‬
‫خلال أول تدريب لهما على القتال.‬
‫ذلك صحيح. في ظل ظروف عادية،‬
‫يكونان في قمة البراعة.‬
‫لكن يتأخر مستواهما حين يعملان معًا.‬
‫الحقد، البغض، المطاردة،‬
‫الرهبة، الرفض، الكبرياء.‬
‫حسبما سمعت،‬
‫يشعر كل منهما بالكثير من المشاعر المتضاربة‬
‫لدرجة أنهما لا يعرفان‬
‫كيف يتعاملان مع بعضهما.‬
‫وهذا شيء لا يمكن إصلاحه في التو واللحظة،‬
‫لكن على الأرجح سيكون هذا التعاون بينهما‬
‫بمثابة خطوة كبيرة لهما مستقبلًا.‬
‫والآن.‬
‫سيبذل هذا المعلم أقصى ما لديه.‬
‫لقد اقتربنا. المخرج هناك.‬
‫تلك البوابة ظريفة إلى حد غير ضروري،‬
‫لكننا سننجح إن مرّ أحدنا منها.‬
‫أرسل تلك المتفجرات من البوابة‬
‫إلى حيث كنا في مركز المدينة؟‬
‫عليه اللعنة.‬
‫لا يتبعنا "أول مايت".‬
‫- أتظن أنه فقد الوعي؟‬
‫- أنت أيها الأحمق.‬
‫أنت من ظل يقول إننا لا يمكننا هزيمته.‬
‫بالطبع لن يفقده هجومنا وعيه أيها الأحمق.‬
‫إن لحق بنا،‬
‫فسأفجره بقاذف اللهب.‬
‫هذا جيد، وبعدها؟‬
‫لماذا تفاجأت هكذا؟‬
‫سرعته هائلة.‬
‫وبالرغم من ذلك،‬
‫لا أتحرك بأقصى سرعتي بسبب الأثقال.‬
‫والآن فلتذهبا إلى الجحيم أيها البطلان.‬
‫"كاتشان".‬
‫لن يحصل.‬
‫أحسنتما أيها الشابان.‬
‫لقد تعاونتما بغير قصد في قتالكما ضدي.‬
‫لكن لعلمكما...‬
‫كان ذلك شرطًا ضروريًا‬
‫للنجاح في هذا الامتحان.‬
‫سرعة هائلة.‬
‫وقوة لا تُضاهى.‬
‫إنه قوي بكل بساطة.‬
‫ذكّرني قتالي معه بذلك.‬
‫ذلك صحيح...‬
‫إن هذا الرجل الأقوى في العالم.‬
‫إنه أعظم بطل.‬
‫اللعنة.‬
‫ما هذه النظرة على وجهك يا "ميدوريا"؟‬
‫إبعادي بطاقتك القصوى‬
‫والعبور من البوابة...‬
‫يبدو أن ذلك كان حلكما،‬
‫لكن بما أنني كسرت قاذف لهب "باكوغو"،‬
‫فضاعت تلك الطاقة القصوى الآن.‬
‫هذه هي النهاية.‬
‫اخرس.‬
‫هذا مؤلم...‬
‫سأقذفك.‬
‫ليس أفضل حل، لكن نظرًا لاختلاف قدراتنا،‬
‫- فإن هذه الطريقة الوحيدة للفوز.‬
‫- مهلًا، لا تخبرني...‬
‫مت.‬
‫أموت؟‬
‫"كاتشان"، أأنت جاد؟‬
‫لكن الآن، فيما يطير "أول مايت" الآن‬
‫فبوسعي التصويب على الهدف...‬
‫ضربة "نيو هامبشاير".‬
‫إنكما ضعيفان أيها البطلان.‬
‫كان الهدف من قاذف اللهب‬
‫هو استخدام قدرتي من دون خطورة.‬
‫كم كنت غبيًا!‬
‫مستحيل أن أفوز أمامك من دون مخاطر.‬
‫إنها القدرة التي استخدمها‬
‫في المهرجان الرياضي.‬
‫استخدمها مرتين.‬
‫هيا يا "ديكو".‬
‫ظهري...‬
‫بوسعي الحركة أسرع منك بقدرتك الركيكة تلك.‬
‫فلتكن مفيدًا أيها الحثالة.‬
‫عليّ التقدم حتى ولو كنت أتألم.‬
‫إن اقتربت من البوابة،‬
‫فسيحاول "أول مايت" إيقافي.‬
‫سيستغل "كاتشان"...‬
‫تلك الثغرة.‬
‫نم يا "باكوغو".‬
‫تلك الطرق المدمرة للذات‬
‫صادمة لي نوعًا ما بصفتي معلم.‬
‫أسرع واذهب أيها المهووس اللعين.‬
‫أحطم...‬
‫نفسي...‬
‫وأرغمها لأنني اخترت الفوز بهذه الطريق...‬
‫لكن هذا غير كاف للفوز...‬
‫لا يعجبني ذلك.‬
‫"كاتشان".‬
‫لن أسمح لك.‬
‫حين تشعر بالخوف...‬
‫أو القلق، فإنه الوقت الأمثل‬
‫لتمضي بابتسامة على ثغرك.‬
‫ابتعد يا "أول مايت" من فضلك.‬
‫هشّم.‬
‫ذلك...‬
‫لقد فقد الوعي. آسف يا "كاتشان".‬
‫هذا أنا...‬
‫لو كان قد مرّ من البوابة بنفسه، لنجحا...‬
‫هاجمني بكل طاقته.‬
‫ذلك صحيح.‬
‫تلك طبيعته منذ البداية.‬
‫لا يسعه سوى إنقاذ من يحتاجون إلى الإنقاذ.‬
‫وفي تلك اللحظة...‬
‫لن تجد جدار يسد طريقك.‬
‫ذلك صحيح. تلك هي طبيعتك.‬
‫"أحسنتما"‬
‫فريق "ميدوريا" و"باكوغو"، لقد نجحتما.‬
‫انتهت كل الامتحانات العملية‬
‫لطلّاب السنة الأولى في الصف "إيه".‬
‫شكرًا جزيلًا يا "فتاة الشفاء".‬
‫"أول مايت"، إنك لا تعرف كيف تكبح نفسك.‬
‫لو كنت قد ضربتهما بقوة أكبر قليلًا،‬
‫لصارت إصاباتهما دائمة.‬
‫وبالأخص ظهر "ميدوريا".‬
‫بالكاد تمكنت من علاجه.‬
‫لن يستعيد "باكوغو" الوعي لفترة.‬
‫عليكما نيل قسطًا من الراحة هنا.‬
‫أجل، سأفعل.‬
‫مقارنة بأول لقاء بيننا، ازدادت قوتك كثيرًا،‬
‫كدت لا أعرفك يا "ميدوريا".‬
‫وأنت مثله وأكثر يا "باكوغو"،‬
‫لأنك استطعت الابتسام أمام عائق كذلك.‬
‫أجل، أصبح كلاكما أكثر قوة.‬
‫حدث الكثير.‬
‫تغلّب البعض على نقاط ضعفهم، ومضوا قدمًا،‬
‫وتعلم البعض المهارات الضرورية لدى الأبطال،‬
‫عائق كبير أوقف البعض،‬
‫وتعلم البعض من قلة حيلتهم،‬
‫ومضى البعض قدمًا في اتجاه هدف جديد.‬
‫انتهت الامتحانات النهائية‬
‫بمتعة ممزوجة بألم.‬
‫"شيغاراكي تومورا"، أتشعر بالفضول‬
‫لأمر "ميدوريا إيزوكو"؟‬
‫"شيغاراكي"؟‬
‫مؤخرًا، كنت محور نقاش الجميع يوميًا.‬
‫إنهم يتساءلون‬
‫عما إذا كنت تحضر لشيء كبير...‬
‫من هم؟‬
‫إذًا، أنت المختار.‬
‫رأيتك في الصور،‬
‫لكنك تبدو مريبًا في الواقع.‬
‫إنك الرجل الثاني.‬
‫أنت صديق "ستاين"، صحيح؟‬
‫دعني أنضم إليكم في "عصبة الأشرار".‬
‫بدأوا التحرك للمرة الثالثة.‬
‫في كل مرة نبعدهم،‬
‫يعودون أقوى.‬
‫"مدرسة (يو إيه) الثانوية، الصف (1 إيه)‬
‫ألبوم مهرجان المدرسة"‬
‫العرض المسبّق.‬
‫الشخص الذي ظهر أمامي‬
‫حين ذهبت إلى المركز التجاري مع الجميع...‬
‫أخبرني...‬
‫"شيغاراكي تومورا"...‬
‫ما الفرق بيني و"قاتل الأبطال"؟‬
‫إننا نفعل الشيء ذاته.‬
‫لكن أغلب الناس يركزون على قاتل الأبطال.‬
‫لم هذا يا "ميدوريا"؟‬
‫الحلقة القادمة، "التحام".‬
‫لقد فهمت...‬
‫إن مصدر كل هذا هو "أول مايت".‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬